[Professional subtitles are being translated. Will be updated soon]
[ចំណងជើងរងវិជ្ជាជីវៈកំពុងត្រូវបានបកប្រែ។ នឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពឆាប់ៗនេះ]
lecturer
សាស្ត្រាចារ្យ
Any other questions today?
តើមានសំណួរផ្សេងទៀតទេថ្ងៃនេះ?
nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Then I'll go do other work first.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការងារ​ផ្សេង​ជា​មុន​សិន។
let's go.
តោះ​ទៅ។
able
អាច
I'll start by looking at the sample library.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយមើលបណ្ណាល័យគំរូ។
Yes, this way.
បាទ វិធីនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
that woman
ស្ត្រីនោះ។
This person is Dr. Pianchi.
បុគ្គល​នេះ​គឺ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Pianchi ។
B13 project leader
ប្រធានគម្រោង B13
Passed by just now
ទើបតែកន្លងផុតទៅ
Who is that woman?
តើស្ត្រីនោះជានរណា?
Dr. Pianchi's Assistant
ជំនួយការរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Pianchi
My name is Yu Xiaoyue.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Xiaoyue។
This path is the sample library.
ផ្លូវនេះគឺជាបណ្ណាល័យគំរូ។
every time i collect and save
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រមូល និងរក្សាទុក
will be saved on this computer.
នឹងត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើកុំព្យូទ័រនេះ។
Stone, come and take a look.
ថ្ម មកមើល។
Example of B13
ឧទាហរណ៍នៃ B13
Stored in this liquid nitrogen tank.
រក្សាទុកក្នុងធុងអាសូតរាវនេះ។
And there are
ហើយមាន
CCTV cameras 24 hours a day
កាមេរ៉ា CCTV 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
So this situation is impossible to happen.
ដូច្នេះស្ថានភាពនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
Missing examples
បាត់ឧទាហរណ៍
B13
B13
Today is five minutes after midnight.
ថ្ងៃនេះគឺប្រាំនាទីបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
I went into the warehouse once.
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងឃ្លាំងម្តង។
B13 The last result came out today.
B13 លទ្ធផលចុងក្រោយចេញមកថ្ងៃនេះ។
ten minutes ago
ដប់នាទីមុន។
Where can I view CCTV cameras?
តើខ្ញុំអាចមើលកាមេរ៉ា CCTV នៅទីណា?
You can look at it this way.
អ្នកអាចមើលវាតាមវិធីនេះ។
Please come this way.
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
look.
មើល។
Examples like this
ឧទាហរណ៍ដូចនេះ
In the laboratory
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
After the division is completed
បន្ទាប់ពីការបែងចែកត្រូវបានបញ្ចប់
Gradually sent to sample warehouse
បញ្ជូនបន្តទៅឃ្លាំងគំរូ
Let's freeze it.
តោះបង្កកវា។
Look at this bottle of liquid nitrogen.
សូមក្រឡេកមើលដបអាសូតរាវនេះ។
its temperature
សីតុណ្ហភាពរបស់វា។
minus 160 degrees
ដក ១៦០ ដឺក្រេ។
to 170 degrees
ទៅ 170 ដឺក្រេ។
for long term preservation
សម្រាប់ការអភិរក្សរយៈពេលវែង
Is there CCTV in the lab?
តើមាន CCTV នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ទេ?
have.
មាន
Can you see this?
តើអ្នកអាចឃើញរឿងនេះទេ?
can be seen
អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​មើលឃើញ
But the experimental process
ប៉ុន្តែដំណើរការពិសោធន៍
involves high confidentiality
ពាក់ព័ន្ធនឹងការសម្ងាត់ខ្ពស់។
Must be handed over to the president of the company
ត្រូវតែប្រគល់ឱ្យប្រធានក្រុមហ៊ុន
Approval is correct.
ការយល់ព្រមគឺត្រឹមត្រូវ។
if you want to see
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញ
I can refer the matter to you immediately.
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនរឿងនេះទៅអ្នកភ្លាមៗ។
Then I'll trouble you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក។
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
stop
ឈប់
Stand back a little.
ក្រោកឈរបន្តិច។
enlarge it
ពង្រីកវា។
You look at her hands.
អ្នកមើលដៃរបស់នាង។
Except for straws
លើកលែងតែចំបើង
It seems like there is something else.
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីផ្សេងទៀត។
It looks like a needle.
វាមើលទៅដូចជាម្ជុល។
next place
កន្លែងបន្ទាប់
stop
ឈប់
Look at that posture.
មើលឥរិយាបថនោះ។
Just like putting it in a bag.
គ្រាន់​តែ​ដាក់​វា​ក្នុង​កាបូប​។
put something on
ដាក់អ្វីមួយនៅលើ
Yes
បាទ
this woman
ស្ត្រីនេះ។
Hurry and find out where she is.
ប្រញាប់ប្រញាល់រកមើលកន្លែងដែលនាងនៅ។
You can find it here.
អ្នកអាចរកវាបាននៅទីនេះ។
Can CCTV cameras be used in public areas?
តើកាមេរ៉ា CCTV អាចប្រើនៅកន្លែងសាធារណៈបានទេ?
Can't see it here
មិនអាចមើលឃើញនៅទីនេះទេ។
I brought it to you
ខ្ញុំបាននាំវាទៅអ្នក។
Go to the public CCTV room.
ទៅបន្ទប់ CCTV សាធារណៈ។
That's right, when leaving the lobby.
ត្រឹមត្រូវហើយ ពេលចេញពីកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
She had to pass a security check.
នាងត្រូវឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
Da Liu, you went to the security check.
Da Liu អ្នក​បាន​ទៅ​ពិនិត្យ​សុវត្ថិភាព។
goodbye
លាហើយ
Mainly checked her bag.
ពិនិត្យកាបូបរបស់នាងជាចម្បង។
And things to take with you.
និងរបស់ដែលត្រូវយកជាមួយអ្នក។
Yes
បាទ
Shitou went to the CCTV room.
Shitou បានទៅបន្ទប់ CCTV ។
able
អាច
follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
did you find it?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
She comes out of the lab.
នាងចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍។
Go to the bathroom first.
ទៅបន្ទប់ទឹកជាមុនសិន។
Then he went to the locker room.
បន្ទាប់មកគាត់បានទៅបន្ទប់ចាក់សោ។
daliu daliu
ដាលីវ ដាលីវ
Where did the target go?
តើគោលដៅទៅណា?
West side of the institute
ផ្នែកខាងលិចនៃវិទ្យាស្ថាន
Big Liu
លីវធំ
What is Yu Xiaoyue doing?
Yu Xiaoyue កំពុងធ្វើអ្វី?
Yu Xiaoyue sat down and packed her things.
Yu Xiaoyue អង្គុយចុះ ហើយខ្ចប់របស់របររបស់នាង។
She threw the sample out the window.
នាងបានបោះគំរូចេញពីបង្អួច។
This is to avoid security checks.
នេះគឺដើម្បីជៀសវាងការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Haven't caught it yet.
មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​ទេ។
Still not sure
នៅតែមិនប្រាកដ
Is she a professor?
តើនាងជាសាស្រ្តាចារ្យទេ?
Look who she's dealing with.
រកមើលថាតើនាងកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណា។
Now ready to leave the academy.
ឥឡូវនេះត្រៀមខ្លួនចាកចេញពីសាលា។
do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Keep an eye on her.
រក្សាភ្នែកលើនាង។
admit
ទទួលស្គាល់
Hello
ជំរាបសួរ
I'm going out.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
Okay, I see you now.
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
The goal of online booking
គោលដៅនៃការកក់តាមអ៊ីនធឺណិត
Vehicle registration DC0513
លេខ​រថយន្ត DC0513
boss
ថៅកែ
Hello, a bag of ice.
សួស្តី ថង់ទឹកកក។
Hello, two yuan, five yuan.
សួស្តី ពីរយន់ ប្រាំយន់។
you do not say.
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា។
Equipment for this game
ឧបករណ៍សម្រាប់ហ្គេមនេះ។
You can do it very seriously.
អ្នកអាចធ្វើវាបានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Examples of some organisms
ឧទាហរណ៍នៃសារពាង្គកាយមួយចំនួន
during shipping
កំឡុងពេលដឹកជញ្ជូន
The temperature must be kept very low.
សីតុណ្ហភាពត្រូវតែរក្សាទាបបំផុត។
Do you still know about biology?
តើអ្នកនៅតែដឹងអំពីជីវវិទ្យាទេ?
I know a little bit.
ខ្ញុំដឹងបន្តិច។
Now the more I count the days, the more I believe
ឥឡូវ​នេះ​កាន់​តែ​រាប់​ថ្ងៃ ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ជឿ
What we hold is
អ្វីដែលយើងកាន់គឺ
Examples of real creatures
ឧទាហរណ៍នៃសត្វពិត
It can be used here, Huang Dayang.
វាអាចត្រូវបានប្រើនៅទីនេះ Huang Dayang ។
You get so deeply invested in this character.
អ្នក​បាន​វិនិយោគ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​តួអង្គ​នេះ។
this game
ហ្គេមនេះ។
The further back I went, the more excited I became.
ខ្ញុំ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​ទៀត ខ្ញុំ​កាន់​តែ​រំភើប។
Need I say more?
តើខ្ញុំត្រូវការនិយាយបន្ថែមទេ?
By the way, where is the pick-up location?
និយាយអីញ្ចឹង តើកន្លែងទទួលទំនិញនៅឯណា?
Go to Waterfront Park
ទៅ Waterfront Park
suspect's destination
គោលដៅរបស់ជនសង្ស័យ
This is a seaside park.
នេះគឺជាឧទ្យានមាត់សមុទ្រ។
The technical department is ready.
នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរួចរាល់ហើយ។
She might be able to get the job done there.
នាងប្រហែលជាអាចទទួលបានការងារនៅទីនោះ។
It has passed.
វាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
Do you know the basics?
តើអ្នកដឹងពីមូលដ្ឋានគ្រឹះទេ?
Yu Xiaoyue
Yu Xiaoyue
Gimhae University College of Biomedicine
សាកលវិទ្យាល័យ Gimhae មហាវិទ្យាល័យជីវវេជ្ជសាស្ត្រ
Yanshan students
សិស្ស Yanshan
Dr. Byun, laboratory leader
លោកបណ្ឌិត Byun ប្រធានមន្ទីរពិសោធន៍
become her advisor
ក្លាយជាទីប្រឹក្សារបស់នាង
Yu Xiaoyue, at the beginning of this year
Yu Xiaoyue នៅដើមឆ្នាំនេះ
Go to the laboratory to practice
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ដើម្បីអនុវត្ត
also
ផងដែរ។
She also has another side job.
នាងក៏មានការងារម្ខាងទៀត។
a little famous person
ជាមនុស្សល្បីល្បាញតិចតួច
relatively reputable
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះគួរសម
Because the face is not bad
ព្រោះមុខមិនស្អាត
usually do
ជាធម្មតាធ្វើ
Simple popular science video
វីដេអូវិទ្យាសាស្ត្រដ៏ពេញនិយម
Online fan club
ក្លឹបអ្នកគាំទ្រអនឡាញ
Already almost half a million
ជិតកន្លះលានទៅហើយ
What is your current occupation?
តើមុខរបរបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកជាអ្វី?
You can also become an internet idol.
អ្នកក៏អាចក្លាយជាតារាអ៊ីនធឺណិត។
Of course, it’s okay to eat loudly.
ជាការពិតណាស់ វាមិនអីទេក្នុងការញ៉ាំខ្លាំងៗ។
The pony followed her.
សេះដើរតាមនាង។
Another one, another one, go, go.
មួយទៀត មួយទៀត ទៅ។
Someone went in.
មាននរណាម្នាក់បានចូលទៅ។
stop stop stop
ឈប់ ឈប់
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
How did he get here?
តើគាត់បានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
my brother
បងប្រុស​ខ្ញុំ
is it here?
តើវានៅទីនេះទេ?
here
នៅទីនេះ
let's go.
តោះ​ទៅ។
Not you, what are you doing?
មិនមែនអ្នកទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Can't you act in a drama?
តើអ្នកមិនអាចសម្តែងក្នុងរឿងបានទេ?
In the world of spies
នៅក្នុងពិភពនៃអ្នកស៊ើបការណ៍
Must always have access to this role
ត្រូវតែមានសិទ្ធិចូលប្រើតួនាទីនេះជានិច្ច
access role
តួនាទីចូលប្រើ
don't don't don't don't
កុំកុំ កុំកុំ
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
That is,
នោះគឺ
Put it on me first
ដាក់វាលើខ្ញុំជាមុនសិន
Why
ហេតុអ្វី?
Are you still afraid that I will run away?
តើអ្នកនៅតែខ្លាចថាខ្ញុំនឹងរត់ចេញមែនទេ?
who knows?
អ្នកណាដឹង?
in spy games
នៅក្នុងហ្គេមចារកម្ម
I'm famous too
ខ្ញុំក៏ល្បីដែរ។
I'll go investigate.
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបអង្កេត។
You have a bad reputation.
អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់។
These are all rumors.
ទាំងនេះគឺជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
Clearly jealous
ច្បាស់ជាច្រណែន
I only believe in my own decisions.
ខ្ញុំជឿលើការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Keep 4 degrees
រក្សា 4 ដឺក្រេ។
sorry.
សុំទោស។
This thermos cup
ពែង thermos នេះ។
It's still in my bag.
វានៅតែមាននៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
By the way, give me a drink.
និយាយអីញ្ចឹងឱ្យខ្ញុំផឹក។
Assume I know the game.
សន្មតថាខ្ញុំស្គាល់ហ្គេម។
Why design a companion?
ហេតុអ្វីត្រូវរចនាដៃគូ?
You already knew that, right?
អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
This is to warn you.
នេះគឺដើម្បីព្រមានអ្នក។
Don't always be complacent.
កុំ​ត្រេកអរ​ជានិច្ច។
Who knows what your partner will be?
តើអ្នកណាដឹងថាដៃគូរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
get away
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ
When did you start running away?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមរត់ចេញនៅពេលណា?
In the world of spies
នៅក្នុងពិភពនៃអ្នកស៊ើបការណ៍
can't trust anyone
មិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
Even the people around you
សូម្បីតែមនុស្សជុំវិញអ្នក។
You must always be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
The next station is
ស្ថានីយ​បន្ទាប់​គឺ
Bangkok
បាងកក
suppose i know
ឧបមាថាខ្ញុំដឹង
Task prompt time
ពេលវេលាបំពេញភារកិច្ច
Why
ហេតុអ្វី?
Please bring your bag and passport with you.
សូមយកកាបូប និងលិខិតឆ្លងដែនមកជាមួយ។
It looks like it was designed a long time ago.
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានរចនាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
let's go.
តោះ​ទៅ។
We went to the airport.
យើងបានទៅព្រលានយន្តហោះ។
this game
ហ្គេមនេះ។
something
អ្វីមួយ
You don't have to worry this time, right?
លើកនេះមិនបាច់បារម្ភទេមែនទេ?
Now the two of us are inseparable.
ពេលនេះយើងទាំងពីរមិនអាចបែកគ្នាបានទេ។
let's go.
តោះ​ទៅ។
Samples have been collected.
គំរូត្រូវបានប្រមូល។
Targeting
គោលដៅ
One man and one woman
បុរស​ម្នាក់ និង​ស្ត្រី​ម្នាក់
A 28-year-old man was sitting in the car.
បុរស​អាយុ​២៨​ឆ្នាំ​ម្នាក់​កំពុង​អង្គុយ​ក្នុង​រថយន្ត។
Put on a white coat
ពាក់អាវពណ៌ស
Black double bag
កាបូបខ្មៅពីរ
Height approx. 180 cm
កម្ពស់ប្រហែល 180 សង់ទីម៉ែត្រ
His name is Huang Zicheng, I know.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Huang Zicheng ខ្ញុំដឹង។
I don't know the woman's identity.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
It's up to me to follow up on the rest.
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំក្នុងការតាមដានលើអ្វីដែលនៅសល់។
I'd like some advice.
ខ្ញុំចង់បានដំបូន្មានខ្លះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I've thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Must be kept at 4 degrees.
ត្រូវតែរក្សានៅ 4 ដឺក្រេ។
Otherwise, place in a heatproof cup first.
បើមិនដូច្នោះទេ ដាក់ក្នុងពែងការពារកំដៅជាមុនសិន។
Don't do it because of this
កុំធ្វើវាដោយសារតែរឿងនេះ
mission failed.
បេសកកម្ម​បរាជ័យ។
Then you get me a thermos cup.
បន្ទាប់មកអ្នកយកពែង thermos មកខ្ញុំ។
Have you read and understood what it is?
តើអ្នកបានអាន និងយល់ថាវាជាអ្វី?
Take a look too.
សូមមើលផងដែរ។
Quality blurred, layered
គុណភាពមិនច្បាស់, ស្រទាប់
Must remain below center
ត្រូវតែនៅខាងក្រោមកណ្តាល
From the knowledge I gathered
ពីចំណេះដឹងដែលខ្ញុំបានប្រមូល
This could be some kind of experimental medicine.
នេះអាចជាប្រភេទថ្នាំពិសោធន៍។
And you do know this.
ហើយអ្នកដឹងរឿងនេះ។
affim
អះអាង
Someone in our family does this.
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងធ្វើបែបនេះ។
seen it myself
បានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
but
ប៉ុន្តែ
Even if this is a real example
ទោះបីជានេះជាឧទាហរណ៍ជាក់ស្តែងក៏ដោយ។
this is normal.
នេះជារឿងធម្មតា។
It can be seen that the task positioning is very strict.
គេ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ការ​កំណត់​ទីតាំង​ភារកិច្ច​គឺ​តឹងរ៉ឹង​ណាស់។
that's right.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
But why am I still
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែ
a little excited
រំភើបបន្តិច
you are like this
អ្នកគឺបែបនេះ
Are you still playing offline missions?
តើអ្នកនៅតែលេងបេសកកម្មក្រៅបណ្តាញមែនទេ?
I'm careful, aren't I?
ខ្ញុំប្រយ័ត្នមែនទេ?
I get it, I totally get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា ខ្ញុំទទួលបានវាទាំងស្រុង។
That's your type
នោះជាប្រភេទរបស់អ្នក។
Dare to speak and act in the game
ហ៊ាននិយាយ និងធ្វើសកម្មភាពក្នុងហ្គេម
When it comes to your life, you're already wandering.
ពេល​មក​ដល់​ជីវិត​អ្នក​វង្វេង​ហើយ។
who who who
អ្នកណាអ្នកណា
Who, who, I understand.
អ្នកណា អ្នកណា ខ្ញុំយល់។
I get it, I totally get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា ខ្ញុំទទួលបានវាទាំងស្រុង។
There are no letters in my dictionary\215;
មិនមានអក្សរនៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់ខ្ញុំ\215;
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
So I'm not worried about you being scared.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ខ្លាច​ទេ។
Please hurry up.
សូមប្រញាប់ឡើង។
Yaoyao, woman
Yaoyao ស្ត្រី
25 years old, from Jinhai
អាយុ 25 ឆ្នាំមកពី Jinhai
Have study abroad background
មានប្រវត្តិសិក្សានៅបរទេស
At the end of last year, I returned to China.
កាល​ពី​ចុង​ឆ្នាំ​មុន ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​វិញ។
It happened many times during this period.
វាបានកើតឡើងជាច្រើនដងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
Immigration records
កំណត់ត្រាអន្តោប្រវេសន៍
Set aside two goals.
ដាក់គោលដៅពីរឡែក។
It's half past six tonight.
ម៉ោង​៦​កន្លះ​យប់​នេះ។
Flight tickets to Bangkok
សំបុត្រយន្តហោះទៅបាងកក
Huang Zichengnan
លោក Huang Zichengnan
28 years old, from Jinhai
អាយុ 28 ឆ្នាំមកពី Jinhai
Kimhae University
សាកលវិទ្យាល័យគីមហេ
Data Engineering Academy Online
បណ្ឌិត្យសភាវិស្វកម្មទិន្នន័យតាមអ៊ីនធឺណិត
Graduate with a bachelor's degree
បញ្ចប់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ
There is currently no job agency.
បច្ចុប្បន្នមិនមានភ្នាក់ងារការងារទេ។
best in game
ល្អបំផុតនៅក្នុងហ្គេម
When I was in college, I used to put together a team.
កាល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បង្កើត​ក្រុម​មួយ។
Participate in the competition
ចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង
international gaming competition
ការប្រកួតហ្គេមអន្តរជាតិ
and gain military rank
និងទទួលបានឋានៈយោធា
many years ago
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
There are multiple entries and exits recorded.
មានការកត់ត្រាចូល និងចេញច្រើន។
Gao Tianyang's younger brother.
ប្អូនប្រុសរបស់ Gao Tianyang ។
Director Qin
នាយក Qin
should i avoid
តើខ្ញុំគួរជៀសវាង
Emergency situations
ស្ថានភាពអាសន្ន
You continue this mission.
អ្នកបន្តបេសកកម្មនេះ។
You should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
in the face of national interests
នៅចំពោះមុខផលប្រយោជន៍ជាតិ
Keep your personal feelings to yourself.
រក្សាអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកចំពោះខ្លួនអ្នក។
If Huang Zicheng goes abroad
បើ Huang Zicheng ទៅក្រៅប្រទេស
Will you be quarantined?
តើអ្នកនឹងត្រូវដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែកទេ?
I will send
ខ្ញុំនឹងផ្ញើ
agency inspector
ភ្នាក់ងារអធិការកិច្ច
go to airport
ទៅព្រលានយន្តហោះ
When you are sure the sample is authentic
នៅពេលអ្នកប្រាកដថាគំរូគឺពិតប្រាកដ
Quarantine immediately
ដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេភ្លាមៗ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Please check it for me.
សូមពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Is this an example of B13?
តើនេះជាឧទាហរណ៍នៃ B13 មែនទេ?
Ok, no problem.
អូខេ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Ordinary honey
ទឹកឃ្មុំធម្មតា។
You're already in trouble.
អ្នក​មាន​បញ្ហា​ហើយ។
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
Fortunately the sample is fake.
ជាសំណាងល្អគំរូគឺក្លែងក្លាយ។
if it is like this
ប្រសិនបើវាដូចនេះ
We have to hurry up.
យើងត្រូវប្រញាប់ឡើង។
real example
ឧទាហរណ៍ជាក់ស្តែង
has changed
បានផ្លាស់ប្តូរ
I would like to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
two of them are
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
Gamers who complete special tasks
អ្នកលេងហ្គេមដែលបំពេញភារកិច្ចពិសេស
Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
really like playing games
ពិតជាចូលចិត្តលេងហ្គេម
if he is
ប្រសិនបើគាត់ជា
Gamers who were actually chosen by spies
អ្នកលេងល្បែងដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នកស៊ើបការណ៍
If the spies still plan to use him
បើអ្នកស៊ើបការណ៍នៅតែគ្រោងប្រើគាត់
He is safe now.
គាត់មានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Our top priority now
អាទិភាពកំពូលរបស់យើងឥឡូវនេះ
That is, take missing samples.
នោះគឺយកគំរូដែលបាត់។
Yu Xiaoyue left the institute.
Yu Xiaoyue បានចាកចេញពីវិទ្យាស្ថាន។
always in our sight
តែងតែនៅក្នុងភ្នែករបស់យើង។
If anyone wants to change the sample
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ចង់ផ្លាស់ប្តូរគំរូ
Probably
ប្រហែល
Before Xiao Yue left the institute
មុនពេល Xiao Yue ចាកចេញពីវិទ្យាស្ថាន
I sent someone to check.
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅពិនិត្យ។
I'm thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
This is Yu Xiaoyue
នេះគឺជា Yu Xiaoyue
Is she a professor?
តើនាងជាសាស្រ្តាចារ្យទេ?
Hello
ជំរាបសួរ
Gaoke
ហ្គុក
I checked the security cameras.
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
Yu Xiaoyue confirmed
Yu Xiaoyue បញ្ជាក់
After leaving the sample
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីគំរូ
A cleaning crew has arrived at the scene.
ក្រុម​អ្នក​បោស​សម្អាត​បាន​មក​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
Cleaning staff
បុគ្គលិកសម្អាត
Have you checked the shift schedule?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលកាលវិភាគផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
Verified
ផ្ទៀងផ្ទាត់
Let your real estate company schedule a cleaning today.
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យរបស់អ្នកកំណត់ពេលសម្អាតថ្ងៃនេះ។
There are no men.
មិនមានបុរសទេ។
Where did he leave?
តើគាត់បានចាកចេញទៅណា?
Come out the back door.
ចេញមកតាមទ្វារក្រោយ។
There are no security cameras outside.
មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅទេ។
I have contacted the technical department.
ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅផ្នែកបច្ចេកទេស។
Ask them to check the CCTV cameras on the streets.
សុំឱ្យពួកគេពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា CCTV នៅតាមផ្លូវ។
Yes
បាទ
Thanks
សូមអរគុណ
Tian Yang, here I come.
Tian Yang ខ្ញុំមកទីនេះ។
OK
យល់ព្រម
He walked straight across the road.
គាត់បានដើរត្រង់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
admit
ទទួលស្គាល់
Continue walking straight.
បន្តដើរត្រង់។
There is a cold chain truck parked on the roadside.
មាន​រថយន្ត​ខ្សែ​សង្វាក់​ត្រជាក់​ចត​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
Just like you're taking a photo.
ដូចជាអ្នកកំពុងថតរូបអញ្ចឹង។
The subject walks past a refrigerated truck.
មុខសញ្ញាដើរកាត់ឡានទូរទឹកកក។
From the perspective of CCTV
តាមទស្សនៈរបស់ CCTV
I will never see him again.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
After passing the refrigerated truck
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ឡានដឹកទំនិញទូរទឹកកក
The target appears from behind the car again.
គោលដៅលេចឡើងពីខាងក្រោយរថយន្តម្តងទៀត។
impossible
មិនអាចទៅរួច
We walk at a normal pace.
យើងដើរក្នុងល្បឿនធម្មតា។
He has no choice
គាត់គ្មានជម្រើសទេ។
This is too slow.
នេះយឺតពេកហើយ។
Unless you stop halfway.
លុះត្រាតែអ្នកឈប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
according to his speed
នេះបើយោងតាមល្បឿនរបស់គាត់។
Only a few seconds slower than us.
យឺតជាងយើងពីរបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
It may be too late.
វាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
But he has enough time.
ប៉ុន្តែគាត់មានពេលគ្រប់គ្រាន់។
Go around the back of the car and lower the trailer.
ទៅជុំវិញខាងក្រោយរថយន្ត ហើយបន្ថយរ៉ឺម៉ក។
It may well have been delivered.
វាប្រហែលជាត្រូវបានបញ្ជូនយ៉ាងល្អ។
But the CCTV cameras here
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ា CCTV នៅទីនេះ
It's not okay to take pictures like this
មិនអីទេក្នុងការថតរូបបែបនេះ
Find a way to check it out.
រកវិធីដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
CCTV camera of normal shop next door
កាមេរ៉ា CCTV របស់ហាងធម្មតា។
And this cool truck.
និងឡានដឹកទំនិញត្រជាក់នេះ។
Must be fast
ត្រូវតែលឿន
admit
ទទួលស្គាល់
He continued speaking straightly.
គាត់បានបន្តនិយាយដោយត្រង់។
he went in
គាត់បានចូលទៅ
The underground shopping mall next door
ផ្សារទំនើបក្រោមដីក្បែរនោះ។
The goal is lost here.
គោលដៅត្រូវបានបាត់បង់នៅទីនេះ។
No security cameras?
គ្មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព?
He was not visible on CCTV cameras.
គាត់មិនត្រូវបានគេមើលឃើញនៅលើកាមេរ៉ា CCTV ។
It seems he has been planning this for a long time.
វាហាក់ដូចជាគាត់បានរៀបចំផែនការនេះជាយូរមកហើយ។
This road has been missing for a long time.
ផ្លូវនេះបាត់យូរហើយ។
The clue disappeared.
តម្រុយបានបាត់។
All we can do is wait.
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំ។
Results from the CCTV cameras there.
លទ្ធផលពីកាមេរ៉ា CCTV នៅទីនោះ។
Yu Xiaoyue?
Yu Xiaoyue?
close to you
នៅ​ជិត​អ្នក
Japanese restaurant called "The Fisherman"
ភោជនីយដ្ឋានជប៉ុនដែលមានឈ្មោះថា "The Fisherman"
She said, Yu Xiaoyue, do you know?
នាងបាននិយាយថា Yu Xiaoyue តើអ្នកដឹងទេ?
The sample she stole had been replaced.
គំរូដែលនាងបានលួចត្រូវបានជំនួស។
have no idea
មានគំនិតទេ។
she may
នាងអាច
This is one of the professor's works.
នេះជាស្នាដៃមួយរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
Then we have to be more careful.
បន្ទាប់មកយើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
go to eat
ទៅញ៉ាំ
Is it Japanese food?
តើវាជាអាហារជប៉ុនមែនទេ?
I lift it myself
ខ្ញុំលើកវាដោយខ្លួនឯង។
for work
សម្រាប់​ការងារ
welcome
ស្វាគមន៍
Two people?
មនុស្ស​ពីរ​នាក់?
Yes
បាទ
This way
ផ្លូវ​នេះ
staff
បុគ្គលិក
Thanks
សូមអរគុណ
Hold on
ចាំ​បន្តិច
I
I
welcome
ស្វាគមន៍
What do you two want to eat?
តើអ្នកទាំងពីរចង់ញ៉ាំអ្វី?
Our tuna is a label.
ត្រីធូណារបស់យើងគឺជាស្លាក។
You come.
អ្នកមក។
We ate very easily.
យើងញ៉ាំយ៉ាងងាយស្រួល។
Yes
បាទ
Order the tuna salad.
បញ្ជាទិញសាឡាត់ត្រីធូណា។
Please give me some beef rice.
សូម​ផ្តល់​បាយ​សាច់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Hello
ជំរាបសួរ
I got another order of fried chicken.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​មាន់​បំពង​មួយ​ទៀត។
and Japanese cold noodles
និងមីត្រជាក់ជប៉ុន
Is it enough?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
enough
គ្រប់គ្រាន់
OK
យល់ព្រម
Wait a moment, it's almost done.
រង់ចាំមួយភ្លែត វាជិតរួចរាល់ហើយ។
Thanks
សូមអរគុណ
I'll go to the bathroom first.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកមុន។
Yes
បាទ
The employee asked for another drink.
បុគ្គលិកបានសុំភេសជ្ជៈមួយទៀត។
Do you think those two friends of yours
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ?
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
School sweethearts become colleagues
គូស្នេហ៍នៅសាលាក្លាយជាមិត្តរួមការងារ
Men care deeply about women.
បុរសយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះស្ត្រី។
Too much attention is never a good thing.
ការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនពេក មិនមែនជារឿងល្អនោះទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Thanks
សូមអរគុណ
Are you satisfied?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
Not bad at all
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ
If you like it, fine, enjoy it.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា, ល្អ, រីករាយជាមួយវា។
If you need anything please feel free to give me a call.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយសេរី។
This boss
ចៅហ្វាយនេះ។
Serve us personally.
បម្រើយើងផ្ទាល់។
Customers are very busy today.
ថ្ងៃនេះអតិថិជនរវល់ណាស់។
Then I wish you a prosperous business.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជំនួញរីកចម្រើន។
Thanks
សូមអរគុណ
It's already difficult.
វាពិបាកទៅហើយ។
You also follow your friends.
អ្នកក៏ធ្វើតាមមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
Don't just look at the boss.
កុំមើលតែចៅហ្វាយ។
Boss Nian is really kind-hearted.
Boss Nian ពិតជាមានចិត្តសប្បុរស។
Can I ask for your attention?
តើខ្ញុំអាចសុំការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
It usually unfolds like this.
ជាធម្មតាវាលាតត្រដាងដូចនេះ។
So at work
ដូច្នេះនៅកន្លែងធ្វើការ
I will never miss it.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលខកខានឡើយ។
I know what's going on in your mind.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
Don't let me touch your little tail.
កុំឱ្យខ្ញុំប៉ះកន្ទុយតូចរបស់អ្នក។
Am I really that callous?
តើខ្ញុំពិតជាល្ងង់មែនទេ?
You are not mentally ill.
អ្នក​មិន​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត​ទេ។
That's your pride.
នោះជាមោទនភាពរបស់អ្នក។
but now
តែ​ពេលនេះ
It has developed a lot.
វាមានការអភិវឌ្ឍន៍ច្រើន។
You probably won't.
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
Do you still want revenge?
តើអ្នកនៅតែចង់សងសឹកទេ?
How could I be so narrow-minded?
ម៉េចក៏ខ្ញុំចិត្តចង្អៀតម្ល៉េះ?
actually
ពិត
work with you
ធ្វើការជាមួយអ្នក។
That's very good.
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
life cannot
ជីវិតមិនអាច
It's a bit inconsistent
វា​មិន​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា​បន្តិច
Your friend has been found.
មិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញ។
You hurry up and eat.
អ្នកប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
So you ordered everything?
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Don't waste it.
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
I'll pay
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
Do you still find traces of the car?
តើអ្នកនៅតែរកឃើញដាននៃរថយន្តទេ?
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
Send me the car registration certificate.
ផ្ញើវិញ្ញាបនបត្រចុះបញ្ជីរថយន្តមកខ្ញុំ។
It's him
គឺគាត់
This is it.
នេះគឺជាវា។
Do you know this person?
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
I definitely know it’s Boss Han.
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹងថាវាជា Boss Han។
He is the boss of the Red Snapper King.
គាត់គឺជាចៅហ្វាយរបស់ស្តេច Snapper ក្រហម។
boss
ថៅកែ
Yes
បាទ
His family is the Tuna family.
គ្រួសាររបស់គាត់គឺគ្រួសារធូណា។
Honourable
កិត្តិយស
It is located on the road north of the market.
ស្ថិតនៅលើផ្លូវខាងជើងផ្សារ។
It's not far away, we are there.
វាមិនឆ្ងាយទេយើងនៅទីនោះ។
So the warehouse belongs to him?
ដូច្នេះ​ឃ្លាំង​នោះ​ជា​របស់​គាត់?
No, this is a rental.
ទេ នេះគឺជាការជួល។
Trucks and warehouses
ឡានដឹកទំនិញ និងឃ្លាំង
They are all home rental services.
ពួកគេទាំងអស់គឺជាសេវាកម្មជួលផ្ទះ។
Provide rental services
ផ្តល់សេវាកម្មជួល
The owner delivers the goods himself.
ម្ចាស់ដឹកជញ្ជូនទំនិញដោយខ្លួនឯង។
The boss is really attentive.
ចៅហ្វាយពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
Samples must be kept at low temperatures.
គំរូត្រូវតែរក្សាទុកនៅសីតុណ្ហភាពទាប។
Items may be hidden.
ធាតុអាចត្រូវបានលាក់។
Put it in the box of merchandise he sent back to the warehouse.
ដាក់វានៅក្នុងប្រអប់ទំនិញដែលគាត់បានផ្ញើត្រឡប់ទៅឃ្លាំងវិញ។
Difficulty entering the position
ភាពលំបាកក្នុងការចូលកាន់តំណែង
I have a method.
ខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តមួយ។
Do not cut grass to scare snakes.
កុំកាប់ស្មៅដើម្បីបន្លាចពស់។
affim
អះអាង
Already have this
មាននេះរួចហើយ
boss
ថៅកែ
Hello you both.
សួស្តីអ្នកទាំងពីរ។
please disturb me please disturb me
សូមរំខានខ្ញុំសូមរំខានខ្ញុំ
Look at this fish.
មើលត្រីនេះ។
Do you two want anything?
តើអ្នកទាំងពីរចង់បានអ្វីទេ?
Both of us
យើង​ទាំងពីរ
from zhouzhouzhou
ពី ចូវចូវ
I want to open a fresh food supermarket.
ខ្ញុំចង់បើកផ្សារទំនើបអាហារស្រស់។
Open your own fresh food supermarket
បើកផ្សារទំនើបអាហារស្រស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I spent a whole day shopping here today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចំណាយពេលដើរទិញឥវ៉ាន់នៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
I want to find a reliable supplier.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកផ្គត់ផ្គង់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
tuna suppliers
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ត្រីធូណា
Come and have a look.
មកមើល។
Want to start your own small business
ចង់បើកអាជីវកម្មខ្នាតតូចផ្ទាល់ខ្លួន
Yes Yes
បាទ​បាទ
So if you are looking for tuna
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកត្រីធូណា
You've come to the right place.
អ្នកបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
I
I
well educated
អប់រំបានល្អ
Really?
ពិតជា?
look.
មើល។
This is awesome.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Are you all fishermen?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកនេសាទមែនទេ?
not all
មិន​ទាំង​អស់​ទេ
There are fishing enthusiasts in every country.
មានអ្នកចូលចិត្តនេសាទនៅគ្រប់ប្រទេស។
They are all very noble.
ពួកគេទាំងអស់មានភាពថ្លៃថ្នូរណាស់។
fishing technician
អ្នកបច្ចេកទេសនេសាទ
Then you are still a person who likes fishing.
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលចូលចិត្តនេសាទ។
It can't be called a hobby.
វាមិនអាចហៅថាជាចំណង់ចំណូលចិត្តបានទេ។
I can say that I am fishing in the sea.
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​នេសាទ​សមុទ្រ។
crazy people
មនុស្សឆ្កួត
you can see.
អ្នកអាចមើលឃើញ។
And Jinhai has
ហើយ Jinhai មាន
How about a fishing club?
ចុះក្លឹបនេសាទវិញ?
there must be
ត្រូវ​តែ​មាន
I am a club member
ខ្ញុំជាសមាជិកក្លឹប
Are you interested?
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
Welcome all friends to join us.
សូមមិត្តទាំងអស់ចូលរួម។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I haven't introduced myself yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំនៅឡើយទេ។
My name is Han Jie.
ខ្ញុំឈ្មោះ Han Jie ។
The owner of this store
ម្ចាស់ហាងនេះ។
Hello, Tao Kaihan.
ជំរាបសួរ លោកតា កៃហាន។
Hello
ជំរាបសួរ
our fish
ត្រីរបស់យើង។
It's all here, right?
វានៅទីនេះទាំងអស់មែនទេ?
Impossible, can't let go
មិនអាចទៅរួច មិនអាចចោល
We have a dedicated cold room behind us.
យើងមានបន្ទប់ត្រជាក់ពិសេសនៅខាងក្រោយយើង។
Because it must have a specific temperature.
ព្រោះវាត្រូវតែមានសីតុណ្ហភាពជាក់លាក់។
save these tuna
រក្សាទុកត្រីធូណាទាំងនេះ
So is it convenient for you?
ដូច្នេះតើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
Can we go and have a look?
តើយើងអាចទៅមើលបានទេ?
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
Isn't it very convenient?
តើវាមិនងាយស្រួលទេ?
This is not inconvenient.
នេះមិនមែនជាការរអាក់រអួលទេ។
But not for too long.
ប៉ុន្តែមិនយូរពេកទេ។
because of this fish
ដោយសារតែត្រីនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Yes Yes.
បាទ​បាទ។
So I'm interrupting you.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នក។
Yes, let's go.
បាទ តោះទៅ។
Come on, follow me.
មកតាមខ្ញុំ។
OK, let’s go.
យល់ព្រម តោះទៅ។
The temperature inside is quite low.
សីតុណ្ហភាពនៅខាងក្នុងគឺទាបណាស់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's a bit cold inside.
វាត្រជាក់បន្តិចនៅខាងក្នុង។
lying on the floor
ដេកលើឥដ្ឋ
It is imported from various sources.
វាត្រូវបាននាំចូលពីប្រភពផ្សេងៗ។
blue stingray gold spear
លំពែង​ពណ៌​មាស
Most are Australian snails.
ភាគច្រើនជាខ្យងអូស្ត្រាលី។
And blue stingrays.
និង​ត្រី​ឆ្លាម​ខៀវ។
Of course there is.
ជាការពិតណាស់មាន។
golden marlin
ម៉ាលីនមាស
Stingray Golden Spear Price
តម្លៃ Stingray Golden Spear
will be quite high
នឹងខ្ពស់ណាស់។
There are many choices in the domestic market.
មានជម្រើសជាច្រើននៅក្នុងទីផ្សារក្នុងស្រុក។
It mainly depends on your needs.
វាអាស្រ័យជាចម្បងលើតម្រូវការរបស់អ្នក។
It's the same with humans.
វាដូចគ្នាជាមួយមនុស្ស។
Rely on one's own strength
ពឹងផ្អែកលើកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួន
Take the Golden Spear from the Blue Stingray.
យកលំពែងមាសពីសត្វតោខៀវ។
Eat until it's dangerous.
ញ៉ាំរហូតដល់វាមានគ្រោះថ្នាក់។
no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
There is demand in this market.
មានតម្រូវការនៅក្នុងទីផ្សារនេះ។
how?
យ៉ាងម៉េច?
In the eyes of most customers
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អតិថិជនភាគច្រើន
This golden gun, this blue gun.
កាំភ្លើងមាសនេះ កាំភ្លើងពណ៌ខៀវនេះ។
Fresh
ស្រស់
it reflects
វាឆ្លុះបញ្ចាំង
High level Japanese food
អាហារជប៉ុនកម្រិតខ្ពស់
this is correct.
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
Do we have fresh fish?
តើយើងមានត្រីស្រស់ទេ?
Yes, this is the way to go.
បាទ នេះជាផ្លូវដែលត្រូវទៅ។
then we
បន្ទាប់មកយើង
will be sent to
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
including degree of freshness
រួមទាំងកម្រិតនៃភាពស្រស់
Can I guarantee this?
តើខ្ញុំអាចធានារឿងនេះបានទេ?
This is something you can count on.
នេះគឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកអាចពឹងពាក់បាន។
We are all degrees zero to four.
យើង​ទាំងអស់​គឺ​សូន្យ​ដល់​បួន។
Keep ice fresh
រក្សាទឹកកកឱ្យស្រស់
After the product arrives
បន្ទាប់ពីផលិតផលមកដល់
Will find an expert immediately
នឹងរកអ្នកជំនាញភ្លាមៗ
Cold chain logistics delivery is everywhere.
ការដឹកជញ្ជូនខ្សែសង្វាក់ត្រជាក់មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
If you are in Zhuzhou
ប្រសិនបើអ្នកនៅ Zhuzhou
You will receive fish that morning.
អ្នកនឹងទទួលបានត្រីនៅព្រឹកនោះ។
In fact, I have many Southeast Asian customers.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអតិថិជនអាស៊ីអាគ្នេយ៍ជាច្រើន។
That day they received fish.
នៅថ្ងៃនោះពួកគេបានទទួលត្រី។
your customer
អតិថិជនរបស់អ្នក។
It's everywhere indeed.
វាពិតជានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
superb
អស្ចារ្យ
Then this kind of thing bothers you.
អញ្ចឹងរឿងបែបនេះរំខានអ្នក។
The two of us went back and discussed it together.
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​គ្នា។
and contact you later
ហើយទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ
Ok, no problem
អូខេ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ
Do you have a business card?
តើអ្នកមាននាមប័ណ្ណទេ?
Yeah, yeah, look at my brain.
បាទ មើលខួរក្បាលខ្ញុំ។
Ma Hengjie
ម៉ា ហេងជី
Han Lu
ហានលូ
thanks, thanks.
អរគុណ អរគុណ។
sorry.
សុំទោស។
All I have is this electronic business card.
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺកាតអាជីវកម្មអេឡិចត្រូនិកនេះ។
able?
អាច?
No problem, no problem.
គ្មានបញ្ហា គ្មានបញ្ហា។
you sent it to me
អ្នកបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ
So now I'm sending it to you.
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងផ្ញើវាទៅអ្នក។
Did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
Manager Wu
អ្នកគ្រប់គ្រង Wu
Ok, no problem
អូខេ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ
Come on, I'll take you there first.
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះជាមុនសិន។
Very cold, very cold.
ត្រជាក់ណាស់ ត្រជាក់ណាស់។
go! go! go
ទៅ! ទៅ! ទៅ
Thank you, thank you, thank you.
អរគុណ អរគុណ អរគុណ។
Come on, come over here.
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
All boxes are the same.
ប្រអប់ទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
It's hard to tell where to put it.
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់កន្លែងដែលត្រូវដាក់វា។
You know tuna.
អ្នកស្គាល់ត្រីធូណា។
we create information
យើងបង្កើតព័ត៌មាន
I have seen quite a lot of the world.
ខ្ញុំបានឃើញពិភពលោកច្រើនណាស់។
this is normal.
នេះជារឿងធម្មតា។
distract you like me
រំខានអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
Is it still useful?
តើវានៅតែមានប្រយោជន៍ទេ?
I searched my phone all the way.
ខ្ញុំបានស្វែងរកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំគ្រប់វិធី។
Learn it and sell it, right?
រៀនហើយលក់មែនទេ?
This is the ability to memorize quickly.
នេះគឺជាសមត្ថភាពក្នុងការទន្ទេញចាំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
What do you think of Han Jie?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះ ហាន់ ជី?
He knows the profession very well.
គាត់ស្គាល់វិជ្ជាជីវៈច្បាស់ណាស់។
like a boss
ធ្វើ​ដូច​ចៅហ្វាយនាយ
Look at your body and exercise regularly.
មើលរាងកាយរបស់អ្នក និងធ្វើលំហាត់ប្រាណឱ្យបានទៀងទាត់។
Healthy complexion, probably going to the beach often.
ស្បែកមានសុខភាពល្អ ប្រហែលជាទៅលេងសមុទ្រញឹកញាប់។
I like sea fishing.
ខ្ញុំចូលចិត្តនេសាទសមុទ្រ។
or surfing
ឬការជិះទូកលេង
I couldn't tell his size at all.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ទំហំរបស់គាត់បានទេ។
How does this relate to missing samples?
តើ​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​គំរូ​ដែល​បាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
there are some things
មានរឿងមួយចំនួន
Now I looked and there was nothing.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មើល​ហើយ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
I'm not sure what will happen next.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
Yes, there is a reason for this.
បាទ មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះ។
What to do next?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់?
He is an example.
គាត់គឺជាឧទាហរណ៍មួយ។
This is probably the end.
នេះប្រហែលជាទីបញ្ចប់ហើយ។
must pass
ត្រូវតែឆ្លងកាត់
Cold chain transportation channels
បណ្តាញដឹកជញ្ជូនខ្សែសង្វាក់ត្រជាក់
send out
ផ្ញើចេញ
fit
សម
It has everything here.
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Already paying attention to his phone.
យកចិត្តទុកដាក់លើទូរស័ព្ទរបស់គាត់រួចហើយ។
Please rest assured that the product will arrive tomorrow.
សូមប្រាកដថាផលិតផលនឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
Your electronic business card has done its job.
ប័ណ្ណអាជីវកម្មអេឡិចត្រូនិករបស់អ្នកបានបំពេញការងាររបស់ខ្លួន។
I found out you took advantage of my people.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
Very smooth.
រលូនណាស់។
Wait until tomorrow for him to send the package.
ចាំស្អែកគាត់ផ្ញើកញ្ចប់។
we will
យើង​នឹង
Sample found
គំរូត្រូវបានរកឃើញ
Take a look at Hangyul's reception mode,
មើលរបៀបទទួលភ្ញៀវរបស់ Hangyul
It may have been seized by spies.
វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដោយ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍។
a transportation line
ខ្សែដឹកជញ្ជូន
If we have sampled
ប្រសិនបើយើងបានយកគំរូ
The other party did not receive the product.
ភាគីម្ខាងទៀតមិនបានទទួលផលិតផលទេ។
Then this line is useless.
បន្ទាប់មកបន្ទាត់នេះគឺគ្មានប្រយោជន៍។
real
ពិត
Keep Han Jie.
រក្សា Han Jie ។
Will receive more information
នឹងទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម
But we will give Hangyul
ប៉ុន្តែយើងនឹងផ្តល់ឱ្យ Hangyul
Unable to send sample.
មិនអាចផ្ញើគំរូបានទេ។
They can use fake samples.
ពួកគេអាចប្រើគំរូក្លែងក្លាយ។
You can lure us away.
អ្នកអាចទាក់ទាញយើងឱ្យឆ្ងាយ។
then we can
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើបាន
You can give them something fake.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលក្លែងក្លាយ។
Is there insurance?
មានធានារ៉ាប់រងទេ?
Of course, I can't wear eye drops.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចពាក់ថ្នាំបន្តក់ភ្នែកបានទេ។
We can't lie to them anymore.
យើងមិនអាចកុហកពួកគេទៀតទេ។
best way for us
វិធីល្អបំផុតសម្រាប់យើង
people from institute
មនុស្សមកពីវិទ្យាស្ថាន
Have a set
មានឈុត
Examples of their previous experiments
ឧទាហរណ៍នៃការពិសោធន៍ពីមុនរបស់ពួកគេ។
Fake samples can be used as real samples.
សំណាកក្លែងក្លាយអាចត្រូវបានប្រើជាគំរូពិត។
Just like this Korean line
ដូច​ជា​បន្ទាត់​កូរ៉េ​នេះ​
We will be able to follow up.
យើងនឹងអាចតាមដានបាន។
or you
ឬ​អ្នក
Have you been planning this for a long time?
តើអ្នកបានរៀបចំផែនការនេះយូរហើយឬនៅ?
This person's ideas have always been far-fetched.
គំនិត​របស់​បុគ្គល​នេះ​តែងតែ​មាន​ភាព​ឆ្ងាយ​។
I never knew that before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​រឿង​នោះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
Understandable
អាចយល់បាន។
Anyway, you
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Not very good at discovering
មិនសូវល្អក្នុងការរកឃើញទេ។
the advantages of others
គុណសម្បត្តិរបស់អ្នកដទៃ
This plan requires permission.
ផែនការនេះទាមទារការអនុញ្ញាត។
There should still be time
វាគួរតែមានពេលវេលា
The project still exists.
គម្រោងនៅតែមាន។
Let's continue.
សូមបន្ត។
Let's go
តោះ​ទៅ
Where?
កន្លែងណា?
Didn't say there was
មិន​បាន​និយាយ​ថា​មាន
like a storage box
ដូចជាប្រអប់ផ្ទុក
Not here.
មិន​នៅ​ទីនេះ។
Right here, right here, right here
ត្រង់នេះ ត្រង់នេះ ត្រង់នេះ
right here
នៅ​ទី​នេះ
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Hotel address
អាសយដ្ឋានសណ្ឋាគារ
key card
កាតគន្លឹះ
Task cost
តម្លៃភារកិច្ច
let's go.
តោះ​ទៅ។
right here
នៅ​ទី​នេះ
Hello
ជំរាបសួរ
Hello, we are arranging your accommodation.
សួស្តី យើងកំពុងរៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
Thank you, no problem.
សូមអរគុណ គ្មានបញ្ហាទេ។
Yes
បាទ
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you want a drink?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
The mission is not over yet.
បេសកកម្មមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
There are new orders every time.
មានការបញ្ជាទិញថ្មីរាល់ពេល។
Get some rest now and don't run around.
សម្រាកបន្តិចហើយកុំរត់ទៅណា។
Why is it different from what I imagined?
ហេតុអ្វីបានជាវាខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ?
Not the same
មិន​ដូចគ្នា